Así es como puede convertir el
contenido de Microsoft 365 Copilot
Chat en una página editable que puedas
compartir y seguir avanzando con su
trabajo.
Pidamos a Copilot Chat que nos ayude a
redactar una guía de contratación para
nuestro equipo.
Escriba una barra inclinada y elija un
archivo para usarlo como recurso;
después, envíelo.
Desplázate hasta la parte inferior de
la respuesta.
Seleccione Más opciones.
Edite en Páginas y, después, añada el
contenido a una nueva página para
moverlo a una página editable.
Copilot Chat permanece abierto junto a
su página para que pueda seguir
creando.
Puede editar la página directamente.
Solo tiene que hacer clic en la página
y escribir como lo haría normalmente.
Añada o elimine contenido, inserte un
emoji o reordene una lista.
Vuelva al chat de Copilot para ampliar
su trabajo.
Escriba una indicación de seguimiento
y Copilot añade la respuesta
directamente a su página.
Cuando esté listo para colaborar con
su equipo, seleccione Compartir y
elija una opción.
Seleccione Crear para convertir su
página en un documento de Word o PDF.
Si necesita encontrar su página más
adelante, se guardará en su
biblioteca.